não dependo, por exemplo, de uma
IA específica, porque eu aprendi como funciona.
Eu aprendi, por exemplo, a, tipo assim,
a alimentar IA com base de dados certos,
até porque eu gosto muito
de IA, só que, por exemplo,
eu estou fazendo algo que, tipo assim,
está indo no caminho inverso de IA,
porque eu sei que agora o almoço está
de graça, mas não vai ser para sempre.
Então, tudo que
eu estou conseguindo automatizar,
que eu não estou precisando
usar IA, eu estou fazendo.
Tipo assim, eu estou usando a
IA para, tipo assim, fazer os projetos.
Mas para, por exemplo, as coisas em
si, que é do dia a dia,
eu não estou tentando não usar
IA, eu estou tentando, tipo assim, automatizar.